- Τότε γιατί ήσουν έξω προχτές το βράδυ;
- Δε βγήκα. Εδώ ήμουν όλη νύχτα, μαμά.
Όποια κι αν είναι δεν
αξίζει τη φασαρία.
Νομίζω ότι ο Ντέιβιντ μαγειρεύει κάτι.
Αυτή η κοπέλα που βρήκαν στο Κίνγκσμεϊντ.
Τζακ, εγώ είμαι η Τζέιν. Απλά τσεκάρω
για τα τελευταία νέα των Μπέντλεϊ.
Βασικά θα ληστέψουν
την τράπεζα.
Κάτι τρέχει μεταξύ των αδερφών.
- Έχουμε κινητικότητα στο Πέμπριτζ.
- Τον ξέρετε τον Κλίφορντ Μπέντλεϊ;
- Αυτό για πού είναι;
- Είσαι προληπτικός, Σάιλας;
Χάνει τον έλεγχο του
μ' αυτή τη δουλειά.
Υπάρχει ίδιο κολιέ.
μέρος ενός σετ.
Θεέ μου!
- Τζέιν, υπάρχει κάτι...
- Ναι;
Σας είδα νωρίτερα. Θα έπρεπε να
του μιλήσεις. Αν είσαι σοβαρή.
Για ποιο πράγμα;
Απόδοση - Συγχρονισμός
cartmangr
magico.info
- Αρχιφύλακα;
- Τι διάολο ήταν αυτό;
Φύγε, φύγε, φύγε, φύγε!
Ξενοδοχείο Γκολφ προς όλες τις μονάδες.
Θέλω αναφορά. Να πει κάποιος τι γίνεται!
Θέλω δύο στις πόρτες!
Βγάλτε όλους από τα διαμερίσματα!
Δυο  εδώ! Δύο εδώ!
Αποκλείστε την περιοχή!
- Ντέιβιντ;
- Παρακολουθούσαν το καφέ. Την έκανα.
- Τι εννοείς; Τι συνέβη;
- Πρέπει να φύγουμε. Έχει αστυνομία παντού.
Πού είναι ο Τζον και ο
μπαμπάς σου; Τους συνέλαβαν;
Δεν ξέρω. Είδα την αστυνομία
και γύρισα το ταχύτερο.
- Αλλά τους ειδοποίησες;
- Φυσικά. Τους είπα να βγουν έξω.
Εσύ φύγε.
Θα μείνω εδώ να περιμένω
τον Τζον και το μπαμπά σου.
Θα πάω στου Ρέτζ,
και θα συναντηθούμε εκεί.
Ντέιβιντ, σταμάτα.
Περίμενε εκεί.
Πάρ' τα όλα.
Περίμενε να σκοτεινιάσει,
μετά φύγε μακριά από εκεί.
Σ' αγαπώ μαμά.
Αρχιφύλακα;
Σπενς; Σπενς;
Σκατά! Τι συνέβη;
- Δεν μπορώ να ακούσω ούτε μια κωλολέξη!
- Πού είναι όλοι οι υπόλοιποι;
Μόργκαν! Μόργκαν!
Είναι ζωντανή.
Τα άτομα μπροστά...
Αφεντικό!
Μ' ακούει κανείς;
Ένα σώμα εδώ!
- Αφεντικό!
- Είναι ο Τζον Μπέντλεϊ.
Όχι.
Λεν!
- Λεν!
- Πάει! Πάει!
- Πάει, πάει!
Όχι, όχι, όχι, δε μπορείς
να μπεις εκεί μέσα!
Λυπάμαι! Λυπάμαι!
Ρενέ! Άνοιξε μου!
Πού είναι ο Τζον;
Δεν είναι μαζί σου;
Όχι.
Τι εννοείς "όχι;"
Κλιφ, πού είναι;
Μόλις άκουσα την αστυνομία
να έρχεται, του είπα να βγει έξω.
Του φώναξα,
ότι έπρεπε να φύγει.
Αλλά τον είδες να φεύγει;
Πού είναι τότε;
Πού είναι ο Ντέιβιντ;
Τα κατάφερε να γυρίσει;
Μας περιμένει στου Ρετζ.
Κλιφ, σε παρακαλώ κάνε το
σωστό και άφησε τον να φύγει.
- Ανέλαβε την ευθύνη για όλο αυτό.
- Τι θες να πεις;
Ο Ντέιβιντ δεν είναι σαν εσένα.
Δε θ' αντέξει στη φυλακή.
Δώσ' του την ευκαιρία να φύγει.
Κανείς δεν θα μπει στη φυλακή.
Κοίτα.
Έπρεπε να δεις
τι αφήσαμε πίσω.
Υπάρχουν αρκετά εδώ.
Πάρε την τσάντα σου.
Έλα!
Θα μείνω εδώ για την
περίπτωση που γυρίσει ο Τζον.
Δεν θα γυρίσει πίσω.
Θα μείνω εδώ.
Εντάξει.
Εντάξει;
Όχι και τόσο.
Όταν τον πρωτοείδα εκεί κάτω...
Νόμισα ότι έπεσε νοκ άουτ.
- Νόμιζα θα τινάξει λίγο τη σκόνη και...
- Χάντσον, σταμάτα να μιλάς.
- Απλά ησύχασε.
- Απλά έλεγα...
Σκάστε και οι δύο!
Εντάξει κύριοι. Έχω ομάδες ενστόλων έτοιμες
να βγουν και να κυνηγήσουν τους Κλιφ και...
...Ντέιβιντ Κλίφορντ.
Προτείνω να φανείτε χρήσιμοι
και να τους βοηθήσετε. Τι λέτε;
Ναι.
Ελάτε.
Τζέιν...
...έλα κι εσύ μαζί μας.
Το καλύτερο είναι να
είσαι απασχολημένη.
Σου το πήρα από το
κατάστημα του νοσοκομείου.
Δεν τα αντέχω αυτά.
Πολύ ευγνωμοσύνη!
Εσύ θα το χρειαστείς
περισσότερο.
Εκτός από την αίσθηση ότι μου καρφώνουν
βελόνες μέσα στα αφτιά μου, είμαι εντάξει.
Σου είπαν τι συνέβη;
Ο γιατρός είπε ότι
για κάποιους ήταν μοιραίο.
Όλη η ομάδα αποδεκατίστηκε;
Δύο ύποπτοι μέσα
στο θησαυροφυλάκιο...
...και...
Όχι.
Αστυνομία! Ο Κλίφορντ
και ο Ντέιβιντ πού είναι;
- Δε μπορεί να εισβάλλετε έτσι!
- Πού είναι;
- Δεν τους είδα. Δεν είναι εδώ.
- Μαλακίες!
- Μην μας λες ψέματα.
- Σε ξέρω εσένα;
Βάλε το χέρι στην καρδιά και πες μου.
Τι συνέβη στο γιο μου το Τζον;
Δεν ξέρει.
Ωραία, λοιπόν ο Τζον πέθανε.
Πού είναι οι άλλοι δύο;
Ένας άντρας που ταυτοποιήθηκε ως
Τζον Μπέντλεϊ σκοτώθηκε σε έκρηξη...
- ...στην τράπεζα Σέιβινγκ Μπρίτις.
- Τώρα ξέρει.
Μαζί με άλλους δύο.
Τον Ντάνιελ Μίτσαμ...
...και το συνάδελφο μας,
επιθεωρητή Λέοναρντ Μπράντφιλντ.
Πρέπει να μάθουμε πού είναι
ο Κλίφορντ κι ο Ντέιβιντ.
Δεν τους είδα.
Δεν είναι κανείς εδώ.
Ωραία. Το σιχάθηκα αυτό.
Πού είναι;
Δεν ξέρω!
- Ποιος σου είπε για τον Τζον;
- Τι;
Ήταν στον ασύρματο.
Δεν δώσαμε την πληροφορία ότι ο Τζον
δραπέτευσε, οπότε ποιος σου το είπε;
Κανείς.
Μια Μπέντλεϊ μέχρι το πικρό
τέλος, έτσι; Κανόνισε την.
Αϊρίν Μπέντλεϊ, συλλαμβάνεσαι ως
ύποπτη για παροχή βοήθειας σε ένοχο.
Με συγχωρείτε, έχετε δει
αυτόν τον άντρα πρόσφατα;
Όχι.
Ευχαριστώ, κύριε.
- Συγνώμη λέγομαι ντετέκτιβ Άστον...
- Όχι.
Συγνώμη. Έχετε
ξαναδεί αυτό τον άντρα;
- Όχι, λυπάμαι.
- Σίγουρα;
Είμαι σίγουρη.
Δεν το ήξερα ότι γύρισες.
Συλλάβαμε τη Ρενέ Μπέντλεϊ.
Ήρθα να συνδράμω
στο ανθρωποκυνηγητό.
Αλλά απλά κάθομαι
εδώ μισή ώρα.
Πρέπει να το δεις αυτό.
Ο Χάντσον κι εγώ το
βρήκαμε στο γκαράζ του Μπέντλεϊ.
Ταιριάζει με το βραχιόλι που
φορούσε η Τζούλι Ανν όταν πέθανε.
Μάλιστα, κύριε.
Κατανοητό.
Οπωσδήποτε.
Ευχαριστώ κύριε.
Τελείωσε η ενημέρωση
των συγγενών.
Νομίζω θα πάω και
θα δω μόνος μου.
Μπορείς να πάρεις κι αυτά;
Είναι το ρολόι και το πορτοφόλι
του αφεντικού και το σήμα του.
- Αρχιφύλακα αν θέλετε συνοδεία...
- Τένισον.
Όπως είπατε, πρέπει
να μένω απασχολημένη.
Πάω στη γυναίκα του
και τα παιδιά του.
Πωλ...
...μπορείς να βοηθήσεις;
Θέλω να ελέγξεις κάτι για μένα.
Ξέρεις πόσες γυναίκες και φιλενάδες είχαμε
απέναντι επιμένοντας ότι δεν ήξεραν τίποτα;
Είσαι μπλεγμένη ως το λαιμό.
Παρακολουθούμε όλα τα λιμάνια,
οπότε δεν έχουν πού να πάνε.
Δεν ξέρω που είναι.
Αυτά είναι μαλακίες
και το ξέρεις.
- Αρχιφύλακα, μπορώ να...
- Τένισον...
- Το κάνουμε εμείς.
- Όχι.
Λέγε.
Αν θες να βοηθήσεις τον Ντέιβιντ,
πρέπει να μας πεις που είναι.
Σου είπε ο Ντέιβιντ
για τη Τζούλι Ανν;
Ήταν 17 χρονών.
Κάποιος τη στραγγάλισε και την πέταξε
με τα σκουπίδια σαν μην είχε σημασία.
Πού ήταν το απόγευμα
της Κυριακής 13 Μαΐου;
- Δεν ξέρω.
- Έβρεχε εκείνο το βράδυ.
Γύρισε στο σπίτι,
μουσκεμένος ως το μεδούλι;
Ήταν στο σπίτι!
Πώς φέρεται από τότε και μετά;
Είσαι η μαμά του.
Οι μανάδες πάντα ξέρουν
όταν κάτι δεν πάει καλά.
Βρήκα...
...μια φωτογραφία των δυο τους.
Αυτού και της Τζούλι Ανν.
Είχε αξία για
τον Ντείβιντ, έτσι;
Σου μίλησε γι' αυτήν;
Το ήξερες ότι ήταν έγκυος;
- Το παιδί ήταν του Ντέιβιντ;
- Θεέ μου...
Θεέ μου...
Πού μπορούμε να τον βρούμε;
Πού;
Δεν μπορείς να τον καλύψεις
σ' αυτό. Πού είναι;
Δεν ξέρω.
Το βρήκα στη γωνία,
κάτω από εκείνο το ράφι.
200 λίρες, πακεταρισμένες μέσα
σε ένα κουτί από μπισκότα.
Κι εδώ...
...σημάδια από παπούτσια.
Μέγεθος και σχήμα που μάλλον
ταιριάζουν στις μπότες της Τζούλι Ανν.
Πόσο μακριά από
εδώ βρέθηκε το πτώμα;
200-300 μέτρα.
- Μπορεί να σύρθηκε όλη αυτή την απόσταση;
- Πιθανό.
Θα μπορούσε να έχει
στραγγαλιστεί εδώ.
Τα χρήματα από το γκαράζ ταιριάζουν με αυτά
που πήρε η ΤΖούλι Ανν από τον πατέρα της.
Ξέρουμε ότι είχε
δοσοληψίες με τον Οντάνσι.
Αφού έφυγε από την κρυψώνα, έπρεπε
να βρει χώρο να κρύψει τα χρήματα...
...μέχρι να τελειώσει
η δοσοληψία.
Οπότε, τα έδωσε στον
Ντέιβιντ να τα φυλάξει;
Γιατί έκανε άνω κάτω το γκαράζ;
Θα ήξερε πού ήταν.
- Για να χαλάσει τη σκηνή;
- Είναι νευριασμένη.
Ο Οντάνσι έχει ήδη δείρει τον Έντι, άρα
δε θα εμπιστευόταν σε κανέναν 200 λίρες.
- Δεν λέει στο Ντέιβιντ που τα έβαλε.
- Στις 13 Μαΐου ο Ντέιβιντ Μπέντλεϊ...
- ...θέλει να μάθει πού είναι τα λεφτά.
- Και καταλήγει να την πιέζει.
- Βρήκαμε το βαν των Μπέντλεϊ.
- Μάλιστα, αρχιφύλακα.
Πάμε!
Αρχιφύλακα, η λίστα συνεργατών των Μπέντεϊ
με ονόματα και τελευταίες διευθύνσεις.
- Στείλατε οχήματα;
- Ο Χάρις σκέφτηκε...
- ...ότι θα το συντονίζατε εσείς.
- Δόκιμη Τένισον...
Σαν τι σου μοιάζει;
Το σουτιέν της Τζούλι Ανν.
Μεταφέρθηκε στο βαν.
Πίστευα ότι να τη σύρει με
πατερίτσες ήταν απίθανο.
Πρέπει να βρούμε που κρύβεται και να
πάμε στους συνεργάτες του στην περιοχή.
Ωραία. Θα αρχίσουμε με τις διευθύνσεις
κοντά στο Πέμπριτζ και μετά θα απλωθούμε.
Χάντσον, Έντουαρντς, η
λίστα σας. Χάρις, η λίστα σου.
Τένισον, μαζί μου.
Γεια σας. Έχετε δει
αυτό τον άντρα;
- Ντέιβιντ Μπέντλεϊ.
- Όχι ποτέ.
- Σίγουρα;
- Απόλυτα.
Εντάξει, συγνώμη
για την ενόχληση.
Λέγομαι ντετέκτιβ Έντουαρντς. Αστυνομία
του Χάκνεϊ. Αναγνωρίζετε αυτό τον άντρα;
Όχι, λυπάμαι. Όχι.
Ευκολότερα θα χόρευαν κλακέτες οι φίλοι
του Κλίφορντ παρά θα συνεργάζονταν.
Έλα. Μπορείς να οδηγήσεις. Σχεδόν
έκοψα ένα ράμμα κατεβαίνοντας τις σκάλες.
- Δεν έχω δώσει εξετάσεις οδήγησης ακόμη.
- Αλλά ξέρεις να οδηγείς.
Ευχαριστώ, κύριε.
Είναι σαν αναθεματισμένο
κυνήγι αγριόχηνας.
Πού πάμε μετά;
Ο επόμενος είναι
στη λεωφόρο Φέιρβιου.
Δεν με αφορά, αλλά...
...ξέρω ότι εσύ κι ο
Μπράντφιλντ ήσασταν...
Πραγματικά του άρεσες.
Ο καθένας το έβλεπε αυτό.
Όπως είπα...
...δεν με αφορά.
Μόλις ανέφερα τον Κλίφορντ Μπέντλεϊ
στον τελευταίο έφτυσε στο πάτωμα.
Ωραία. Αυτό είναι.
Ο Ρέτζι Μπάρκερ.
Πώς μπορεί ο Ντέιβιντ
να μετέφερε το πτώμα;
Έχω δει τη γυναίκα να σφάζει
άντρα διπλάσιο σε μέγεθος.
Θα σε εξέπληττε για τι είναι ικανοί οι
άνθρωποι όταν φτάσουν στο όριο.
Δεν είναι πολύ ώρα για απογευματινό
ποτό. Κάποιος θα είναι μέσα.
Ανοίξτε! Αστυνομία!
Σε βλέπω!
Ηλίθιε.
- Αρχιφύλακα;
- Περίμενε εδώ. Φρόντισε να μη βγει κανείς.
Ο Ρέτζι Μπάρκερ, έτσι;
- Πού πας φίλε;
- Δε θέλω μπλεξίματα.
- Οι Μπέντλεϊ είναι πάνω.
- Ο Ντέιβιντ είναι εδώ;
Ναι. Έχει βρομίσει τον
τόπο με αυτό το πράμα.
Είναι κι ο γέρος εδώ;
- Είναι του εγκληματολογικού.
- Και;
- Τι και; Δε μπλέκω σ' αυτό.
- Βοήθα να τον μεταφέρω.
Όχι, είσαι μόνος Κλιφ.
Είσαι μόνος σου.
Πέντε - Ένα - Επτά,
προς ξενοδοχείο Γκολφ.
Ξενοδοχείο Γκολφ προς 5-1-7.
Σε λαμβάνω, όβερ.
Χρειάζομαι ενισχύσεις στην παμπ
Κινγκ Χεντ, στη λεωφόρο Φέιρβιου.
Ντέιβιντ;
Σε παρακαλώ, απλά φύγε.
Μην το κάνεις. Μίλησε μου.
Ντέιβιντ...
Ξέρω ότι δεν ήσουν στο
θησαυροφυλάκιο της τράπεζας.
- Σε ακολούθησα στο λημέρι...
- Δε με νοιάζει πια.
Εκεί πέθανε η Τζούλι Ανν;
- Αν πηδήξεις θα πουν ότι το έκανες εσύ.
- Δεν το έκανα.
Δεν θα της έκανα ποτέ κακό!
Αλλά ήσουν το αγόρι της
και ποτέ δεν πάτησες πόδι.
Ντέιβιντ...
- Ξέρω για σένα και τη Τζούλι Ανν.
- Όχι.
Όχι δεν ξέρεις.
Ήτα τα πάντα για μένα.
Ήταν...
Ήταν όμορφη.
Έδιωχνε τον πόνο μου.
Όλο.
Το μόνο που ήθελα ήταν να φύγουμε από εδώ,
από την περιοχή από τα ναρκωτικά.
Από το να πουλάει
τον εαυτό της.
Αυτός νόμιζε ότι ήταν ένα
πρεζόνι με μεγάλο στόμα.
Δεν ήξερε τι ήταν ή
τι σήμαινε για μένα.
Ο μπαμπάς σου;
Όχι.
Εννοείς ο Τζον;
Μιλάς για τον Τζον;
Πες μου Ντέιβιντ.
Τι συνέβη;
Αν ήταν ο Τζον, γιατί;
Γιατί της είχα
πει για τη δουλειά.
Της είπα για την κωλοδουλειά
και το έμαθε αυτός.
Εγώ βρήκα το πτώμα της
στο πάρκινγκ.
Εγώ ήμουν που τηλεφώνησα.
Ντέιβντ, άσε με να σε βοηθήσω,
σε παρακαλώ.
Η Τζούλι Ανν δε θα ήθελε
να κάνεις κάτι τέτοιο.
Αν όσα λες είναι αλήθεια
και ήταν ο Τζον...
...πρέπει να μαθευτεί.
- Ντέιβιντ, πρέπει να φύγουμε.
- Όχι.
- Μπορούμε να σε βοηθήσουμε.
- Σκάσε!
Έλα γιε μου.
Πάμε.
Κι ο Τζον;
Είναι μαζί σου;
Τον πρόλαβε η έκρηξη.
- Είναι νεκρός Ντέιβιντ.
- Σκάσε!
Αλλά εσύ κατάφερες να βγεις;
Έλα τώρα.
- Ντέιβιντ, αν φύγεις...
- Άλλη μια λέξη!
Μπαμπά!
Μπαμπά, όχι!
Σταματήστε!
Όχι!
Χρειάζομαι κάτι να
σταματήσω την αιμορραγία.
Βοήθησε με!
Πίεσε το στήθος του. Θα καλέσω
ασθενοφόρο. Σε παρακαλώ.
Όχι!
Δειλέ!
- Πρέπει να καλέσω ασθενοφόρο.
- Μη μ' αφήνεις!
Κρυώνω.
Έρχονται οι ενισχύσεις.
Πώς σε λένε;
Δόκιμη Αστυφύλακας...
...Τζέιν.
Τζέιν.
Την αγαπούσα.
Το ξέρω.
Μείνε μαζί μου Ντέιβιντ.
Μείνε μαζί μου.
Απόβρασμα!
Την πάτησες! Πάρε αυτόν το
βρωμοαλήτη στο τμήμα!
- Αρχιφύλακα.
- Τένισον, χτύπησες;
Όχι.
Όχι, είναι...
Δεν είναι δικό μου αίμα, είναι...
Είναι του Ντέιβιντ Μπέντλεϊ.
Είναι νεκρός.
Ας σε πάμε στο τμήμα
να πλυθείς. Έλα.
Πήγαινε την στο τμήμα,
εντάξει;
Πότε επιστρέφεις;
Δε νομίζω να γυρίσω.
Τι;
Ξέρεις τι μου είπε η μαμά μου
όταν μπήκα στην υπηρεσία;
Χωρίς αμφιβολία ότι είπε
η δική μου. Ότι είσαι τρελή.
Μου είπε ότι θα καταλήξω νεκρή.
Και πιστεύεις ότι
αποδείχτηκε σωστή;
Καθ, δεν μπορείς
να τα παρατήσεις.
Έχεις ευκαιρία να μπεις στην έρευνα.
Θα έδινα το δεξί χέρι να μπω στη θέση σου.
Δεν είναι παράδοση,
το να παραδεχτείς τα όρια σου.
Χρειάζομαι κάποιον
να έχω πρότυπο.
Δεν είμαι και
πολύ καλό μοντέλο.
Δεν θα είσαι αν παραιτηθείς.
Η κηδεία είναι αύριο.
Τόσο σουρεαλιστικό.
Στεκόταν ακριβώς μπροστά μου.
Πώς τα καταφέρνεις;
Καλά.
Ελάτε, πάμε.
Εμπρός;
Τζέιν!
Μαμά...
Είμαστε εδώ τώρα.
Ας μαζέψουμε τα πράγματα σου,
και να σε πάμε στο σπίτι.
Όχι, είναι εντάξει,
θέλω να μείνω εδώ.
Εντάξει.
Θα είμαι μια χαρά.
Το υπόσχομαι.
Μπορείτε να μείνετε
και οι δύο, απλά...
...για λίγο διάστημα;
Και βέβαια θα μείνουμε.
Για όσο μας χρειάζεσαι.
Τι θέλεις;
Θέλω να σου επιστρέψω αυτό...
Να σιγουρευτώ ότι το πήρες.
Ήταν του Ντέιβιντ.
Ένα από τα παιδιά στο τμήμα ήθελε να
σου το επιστρέψει πριν μια δυο βδομάδες.
Το ξέχασε.
Δε μπορείς να εμπιστευτείς
τους άντρες για τίποτα.
Ευχαριστώ.
Να προσέχεις τον εαυτό σου.
Με μια σωστή αναθεώρηση θα
είσαι ο σερίφης του Χάκνεϊ;
Είναι απλά...
Απλά τι;
Δεν θες να ξοδέψεις την υπόλοιπη
ζωή σου με τη στολή, όπως εγώ;
- Θα πεις έναν καλό λόγο;
- Κοίτα, είσαι στην κορυφή...
...και η Έρευνα δεν έχει να πει παρά μόνο
καλά για σένα, οπότε κάνε υπομονή.
- Δεν είμαι πολύ καλή σ' αυτό.
- Όχι ότι δεν το πρόσεξα.
Στο μεταξύ...
...ο συνήγορος του Κλίφορντ Μπέντλεϊ
θέλει να βγει από πάνω, λέει τον χτύπησα.
Ίσως κάποιος θελήσει να σου κάνει
λίγες ερωτήσεις σχετικά, οπότε...
- Δεν τον άγγιξες Αρχιφύλακα.
- Ναι, έτσι το θυμάμαι κι εγώ, ακριβώς.
- Τώρα, πίσω στο Κέντρο, Τένισον.
- Μάλιστα, Αρχιφύλακα.
Ξενοδοχείο Γκολφ προς 4-0-2, αναφορά κλοπής
στο λόφο Γουίλιαμ στην οδό Μπέκετ, όβερ.
Ξενοδοχείο Γκολφ προς όλες τις μονάδες.
Αναφορά για επίθεση στην οδό Γουέστ.
Το θύμα είναι με κάποια
κα. Τζένκινς στο Νο18, όβερ.
Εντάξει, ακούστε με,
παρακαλώ, κυρίες και κύριοι...
Απόδοση - Συγχρονισμός
cartmangr
magico.info